Bu seferki görevimiz oldukça zorlu.
Yapabilir misin, Lee?
Ben hazırım! Her an gidebilirim.
İşte benim çırağım!
Hadi gidelim, Lee!
Anlaşıldı, Guy Sensei!
Yola koyuldular!
O büyük çantalardan anlaşılıyor ki bu bir gece misyonu.
Bu kadar çabuk ideal çiftle karşılaşacağımızı düşünmezdik. Şanslıyız.
O zaman karar verildi.
Tamam. Operasyona başlıyoruz. Sızma— Oha!
Ağır! Üstümden kalk, salak.
Süper seçkin gizli köye...
Yaprak Köyü'ne sızacağız!
GARİP ZİYARETÇİLERİN ORTAYA ÇIKIŞI
Vay, tıpkı o ikisi gibi görünüyoruz!
Tabii ki. Bugün için Disguise Jutsu'muzu mükemmelleştirdik.
Yaprak Köyü'nün gizli bilgilerinin peşindeyiz...
Aynen!
Bu iş iyi giderse ünlü olacağız!
Amacımız köyümüz için şan kazanmak.
Sonra tonlarca görev alırız ve köyün kahramanları oluruz!
Köyün Kahramanları! Mondai ve Poccha!
Pekala.
Bundan sonra benim adım Guy.
Yaprak Ninjası, "Mondai Guy"!
Ben de çırak, "Poccha Lee"!
Hadi gidelim, Lee.
Evet, Guy Sensei!
Büyük bir köyün yerini hiçbir şey tutmaz!
Vay, herkes birer Ninja gibi.
Hey! Etrafa fazla bakınma!
Dinle.
Bu köyde "Hokage" denen bir lider var.
Şüphesiz gizli bilgiler o kişinin olduğu yerde toplanmıştır.
-Anladım.
-Hatırladığıma göre,
o kişi üzerinde "Ateş" işareti olan kolayca farkedilen bir binada.
-İşte orada!
-Buldum!
Ya Bayan Hokage'nin evi?
-Ayy!
Merhaba.
Özel bir şey yok! Leaf'in gizli bilgilerinin peşinde falan değiliz ya da herhangi bir-- Herhangi bir--
Sen aptal mısın?!
Hiçbir şey yok!
Öyle mi?
Bak, burada doğal davranmalıyız.
Doğru...
Merhaba. Ben Guy.
Ben Lee.
Guy ve Lee, ha?
Sizde bugün farklı bir hava yok mu?
Hayır. Senin hayal gücün!
Yok, bir tuhaflık var gibi hissediyorum...
Aa, yukarıda bir uçurtma var, pirzola kasesi yerken uçuyor!
Ne? Nerede? Nerede?
Ne? Hiçbir yerde uçurtma yok.
Hey, ne oluyor?
Tanrım, şu Ninja hiç fark ettirmeden arkamızda beliriveriyor.
Varlığına dair hiçbir iz yokken.
Ama görünüşe göre onu iyice kandırdık.
Bizim Kamuflaj Jutsumuz gerçekten mükemmel.
Bak, sızmak aslında kolaymış, değil mi?!
Leaf'ten korkmaya değmez!
Guy ve Lee taklitçileri köyde geziyor mu?
Üstelik Dönüşüm Jutsusu bile kullanmadan kılık değiştirip köye girmeleri...
Bunlar gerçekten Ninja mı?
Köy büyüdükçe tuhaf tipler de geliyor.
Neyse, saçmalık ama en azından rapor etmek istedim.
Doğru, davetsiz misafirleri görmezden gelemeyiz.
Kovmalı mıyız?
-Hayır, bırakın.
-Ne?
İlginç geliyor, değil mi?
Kendilerine bu köyün Ninjaları diyecek kadar uğraşıyorlar.
Ama...
Muhtemelen endişelenmemize gerek yok.
Bu kadar bariz sahtekarlara kimse kanmaz.
Hadi ama, lütfen.
Guy Sensei, Kalın Kaş!
Üstüne şeker serperim, lütfen!
Sadece bugünlük olsun!
Antrenmanınıza katılmama izin verin!
Hey, bu adam da nereden çıktı şimdi?
Muhtemelen onların gerçek bir tanıdığı ama...
Antrenman yapacağımızı mı sanıyor?
Her şeyi yaparım!
Tai jutsu hep ilgimi çekmiştir.
Yani... tamam mı?! Sorun yok, değil mi?
-Neyse, onu geri çevirelim.
-Doğru.
Hayır. Geç bunu.
Ne? Neden?!
Çünkü antrenmanımız çok sert,
zorlu ve acımasız.
Zorlu antrenman, ha?
Ah, daha da heveslendim!
Lütfen!
Ne olursa olsun yolunuzda durmayacağım!
Hadi ama.
-Kesinlikle olmaz!
Pekâlâ, madem bu noktaya geldik!
Gölge Klon Tekniği!
Gerçek vücut klonları mı?!
Üstelik...
Harem Tekniği!
Ne?!
-Ne?!
Lütfen.
-Tamam!
Ne?!
Evet!
-Olmaz.
Abi, neden tamam dedin?
Olan oldu,
artık yapacak bir şey yok, değil mi?
Hey, Guy Sensei, Lee!
Sizin derdiniz ne, ikiniz?
Bugün çiftliğe gidiyoruz, değil mi?
-Çiftlik mi?
-Ne yapıyorsunuz,
aklınız nerede?
Kişi bekliyor. Hadi, acele edin!
Hey!
Hey, bekle!
Ne...?
Antrenman için pirinç ekmeye
söz mü verdim?
Sadece bu da değil, tüm bunlar...
Tamamen devasa.
Vay, teşekkürler. Elinizi taşın altına koyduğunuz
için çok yardımcı oldunuz.
Lütfen, endişelenmeyin.
Kendi istekleriyle kabul ettiler,
o yüzden... Hoşça kalın.
Bu nasıl antrenman?
Anladım!
Gerçekten de bu eğitimi yaparsam
vücudumu epey kullanacağım.
Yani yardım ederken
formda da kalabilirim, öyle mi?
Guy Sensei, Bushy Brow!
Elimden geleni yapacağım!
Neden bu kadar motive?
Neden bu el emeğini
biz yapmak zorundayız...?
Kahretsin. Her neyse, bitirelim şunu!
Haklısın.
Bu çok kaba, abi!
Ah, özür dilerim.
Ne?
Poccha?!
Düşünüyorum da,
tarlalarda uçan sülükler var,
dikkatli olun.
Uçan sülükler mi?!
En kötü ihtimalle, ölümcül olabilir.
Ay.
Hey, Poccha!
Dayan!
Tam da Taijutsu eğitimine yakışır bir şey!
Ne çetin bir pirinç ekimiydi o!
İyi bir antrenman oldu!
Bitirdik...
Ölüm kalım meselesiydi...
Öyleyse devam edelim mi?
-Bir gübre kabı mı?!
Bunu şuradaki tarlaya yayın.
Bu da eğitim mi...?
Ağır... Kokuyor...
Neden böyle bir şey yapmak zorundayım?
Hey siz,
neden düz yürümüyorsunuz?
Böyle sağa sola yalpalayarak
ilerlerseniz iki kat mesafe
kat edebilirsiniz!
Ah, demek öyleydi?
O zaman ben de...
Böyle mi?
Böyle dengede durmak gerçekten zor!
Kahretsin!
Vay canına, böyle bir eğitim yöntemi olduğunu hiç fark etmemiştim.
Hey, dikkat et. Biraz daha şu tarafa yürü...
Ne dedin sen?
-Ne kabustu ama.
-Unut gitsin.
Neyse, şimdi çocuktan kurtulalım.
Size gelince,
hâlâ biraz kötü kokuyorsunuz.
-Kes sesini!
İşte buradasınız, Guy Sensei, Lee.
Oh, Sakura.
Oh, Naruto. Sen de mi buradasın?
Bana gelince, bugün bu ikisiyle birlikte antrenman yapıyorum.
Gerçekten mi?
-Daha önemlisi, bir şey mi var?
-Evet...
Aslında, Guy Sensei, Lee, bir konuda sizin yardımınıza gerçekten ihtiyacım vardı.
-Ne?
-Çamaşırların uçtu mu?
Aynen öyle.
Biraz yüksek bir yere takıldı.
Hayır. Olmaz, olmaz.
Yapacak çok işimiz var, yani...
Hadi ama! Tam da siz olduğunuz için soruyorum.
Lütfen, hayır demeyin!
Sakura, eğer bu kadar zor durumdaysan, ben alabilirim onu senin için!
Tamam mı, Guy Sensei?
Tamam mı?!
Tabii.
Ne sarp bir uçurum.
Kesinlikle. Oradan düşsek, çaresiz kalırız.
Değil mi?
Pek özgüvenim yok...
Yani...
Evet! Tam bu yukarıda.
Vay canına, tahmin ettiğim gibi,
sanırım yapamayız--
Harika değil mi, Sakura?
Guy Sensei için böyle bir uçurum, düz bir yoldan farksızdır.
Bu cesaret verici.
Yanımızda Guy Sensei gibi müthiş bir Ninja olması büyük bir şans.
Ne?
Şimdi, lütfen.
Abi...
Kahretsin. Neden böyle oluyor?!
Ölmek istemiyorum.
Kahretsin!
Hey, size gelince, neden Chakra emişini kullanmıyorsunuz?
Bu, kas gücü inşa etmek için bir antrenman!
Yani, bu muydu?
Bir Taijutsu kullanıcısından beklenir.
Bilerek fiziksel gücü tüketmek hiç aklıma gelmemişti!
Sizinle birlikte olmaktan gerçekten çok şey öğreniyorum, Sensei.
Bu herif...
Ben... ben öleceğim...
Alley-oop!
Hayır!
Az kalsın...!
Off, özür dilerim.
Bu herif...
Tamam, başardık.
Aşağı bakma!
Neyse, bunu geri götürebilirsek...
Alley-oop...
Kahretsin...
Tamam, aldım.
Çıkmıyor... Hey, bana yardım et.
Tamam...
Seni küçük...!
Sensei, Chakra'nızla emiş yapın!
Bu benim için hiçbir şey!
Dikkat et!
Ciddi misin? Ne?!
Guy Sensei! Çalık Kaşlı!
Artık yeter...
Sensei, Çalık Kaşlı!
Bu harikaydı!
Chakra emişi kullanmamak gibi bir şey yapmak. Harika!
-Bak sen...!
Mükemmel zamanlama, çocuklar.
Yaşlı Kadın Tsunade.
Aslında, sizden bir şey yapmanızı isteyecektim.
Yoldaşım aniden kendini iyi hissetmemeye başladı.
-Aman tanrım, kocaman!
-Kocaman!
Grip olmuş gibi görünüyor.
Kocaman bir sülük. Bu, Şef Kurbağa gibi bir şey mi?
Evet, öyle diyebiliriz.
Ancak gördüğünüz gibi, onu dikkatsizce hareket ettiremeyiz.
Üzgünüm, onunla bir süre ilgilenebilir misiniz?
Çok özür dilerim.
Vay canına, ne saçma bir adam.
Abi, bu gidişle gizli bilgileri arayamayacağız.
Ah, doğru ya.
Kes sesini.
Ne mızmızlanıyorsun?
Sizler.
Yoksa sizler, Hokage olan benim
sözlerimi dinleyemiyor musunuz?
-Bu Hokage mi?
Bu kötü. Hokage'nin bu kadar sert biri olduğunu bilmiyordum.
Onun değerli arkadaşına bakıyoruz.
Hokage'nin malikanesine şaşırtıcı derecede kolay girebiliriz.
Acaba.
Demek Çağrı Hayvanları da hasta oluyor...
Hafif bir soğuk algınlığı gibi görünüyor.
Burnum kaşınıyor, boğazım ağrıyor ve halsiz hissediyorum...
Hey, alnını soğutacağım!
Çok teşekkür ederim.
Tamam, hadi bakalım.
Ah hayır. Kaşıntı...
Ne?!
-Ne?!
Er... Eriyor...
Dikkat et, sen!
Çok özür dilerim. Daha dikkatli olaca—
Guy Sensei! Süper Kaş! Oradan uzaklaşmazsanız
tehlikede olacaksınız!
Belim... Belim...
Seni aptal!
Tehlikeden kıl payı kurtulmak için dinamik görüşümü geliştiriyorum!
Ne?!
O Sensei, böyle zamanlarda bile
hayatını riske atarak antrenman yapıyor mu?
O Süper Kaş adam düzgün çalışıyor ama ben...!
Uyandım, Guy Sensei, seninle antrenman yapacağım!
Hadi başlayalım!
Ah, eklemlerim ağrıyor... Parçalanacakmışım gibi hissediyorum...
Hey! Sen bir sümüklü böcek değil misin? Eklemlerden ne bahsediyorsun?!
-Bizi kurtar.
-Bizi kurtarın!
Yetti artık.
Bu köyün nesi var böyle...?
Böyle bir yerde daha fazla kalırsam
ölürüm.
Geri çekilin...
Tamam.
Siz de kimsiniz?
Neden benim çırağım Lee gibi
giyinmişsiniz...?
Kahretsin! Madem buraya kadar geldik,
artık hiçbir şeyi umursamıyorum!
-Süper Mükemmel Harika Hiper Saldırı!
Pek anlamadım ama
galiba savaşmaktan başka çaremiz yok, ha?
Öyle görünüyor.
Hadi, Lee!
Şimdi, nakavt tekniği!
-Çift Dinamik Giriş!
Lanet olsun!
Oraya neden gittik ki biz?!
Nefret ediyorum, nefret ediyorum...
-Yaprak Köyü'nün tiplerinden!
Tamaya!
Tanrı bilir nereden çıktılar,
ama artık muhtemelen bir daha
denemeyeceklerdir.
Epey eğleniyor gibiydin, Bayan Tsunade,
Katsuyu'yu çağıracak kadar ileri gittin.
Şey, sevimli Geninlerim de
yardım etti, yani...
Mola verdik.
Şimdi lütfen işinize dönün.
Tabii, efendim.
Ama yine de... O Naruto da neydi böyle?
O ikisinin gerçekten de
gerçek olduğuna inanması...
Bu da neyin nesiydi?
Kim bilir...?
Hey!
Naruto.
-Şimdi bana benzeyen biri--
-Adamım, ayrı düşmüşsünüz.
Ne yapacağımı şaşırdım.
Bense çok etkilendim!
Az önce gerçekten harikaydınız!
Taijutsu'nun inceliklerini falan
öğrendim...
Çok şey oldu,
ama hemen antrenmana devam edeceğim!
Antrenmana devam mı?
Hadi, Taijutsu antrenmanına
devam edelim!
Salak, salak, salak.